ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ហេតុអ្វីបានជាវាចំណាយពេលយូរជាងការរំពឹងទុក?
ជាងពីរម៉ោងហើយ។
វានឹងមិនអីទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្នកច្បាស់ជាមានការព្រួយបារម្ភ។
ទីតាំងមិនអាក្រក់ដូចការរំពឹងទុកទេ។
វាត្រូវការពេលបន្ថែមដើម្បីយកវាចេញ
តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ការវះកាត់បានដំណើរការល្អ។
នាង​ស៊ូ​ទ្រាំ​វា​បាន​ល្អ ។
ធ្វើបានល្អលោកបណ្ឌិត លី។
វាបានទៅយ៉ាងល្អ។ កុំបារម្ភ។
នាងនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅ ICU នៅពេលដែលនាងរួចរាល់។
យើង​នឹង​តាម​ដាន​នាង​នៅ​យប់​នេះ
ហើយ​និយាយ​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
- មិនអីទេ។
ពេលកំពុងពិនិត្យមើលមុខងារភាសារបស់នាង។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងបង្កើតប្រយោគដោយប្រើ
ម៉ាក់ ខ្ញុំ និងស្រលាញ់។ ពាក្យទាំងបីនោះ។
ហើយនាងបាននិយាយថា...
តើនេះជាអ្វី?
ផ្លែប៉ោម។
កូនឆ្កែ។
បង្កើតប្រយោគដោយប្រើពាក្យទាំងបីនេះឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំ និងស្រលាញ់។
អ្នកស្រី លី?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំគឺ...
របស់ខ្ញុំ...
ស្នេហាដំបូង។
នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ញាប់។
សូមអរគុណ។
[ភាគទី 12. ដើម្បីស្នេហ៍ដំបូងរបស់យើងទាំងអស់គ្នា]
[មន្ទីរពេទ្យ Seoul Yushim]
ខ្ញុំបានបើកឡានលោក ជុង ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ហើយបានប្រាប់នាងឱ្យមកនៅពេលដែល
នាងកំពុងផ្លាស់ទៅវួដធម្មតា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅផ្ទះហើយសម្រាកផងដែរ។
កន្លែងដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺនៅក្បែរអ្នក។
កុំប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញ។
អូប៉ា
ពេល...
Hyo Ri និយាយ​ថា​ឈឺ​ក្បាល
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យលេបថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​លេប​ថ្នាំ​បំបាត់​ការ​ឈឺ​ចាប់​ហើយ​រៀន។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​រាល់​គ្នា​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ការ​ឈឺចាប់ និង​ការ​សិក្សា។
ខ្ញុំ​ស្រែក​ដាក់​នាង​ព្រោះ​មាន​គំនិត​ខ្សោយ។
ខ្ញុំអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តកង់នេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ចង់​យក​មួយ​សម្រាប់ Hyo Ri ដែរ។
នាងអាចដើរបានឆ្ងាយ
ហើយវាជាការហាត់ប្រាណដ៏ល្អ
តោះ​មើល​ការ​ទិញ​រថយន្ត​ផង​ដែរ​។
យើង​នឹង​ប្រើ​វា​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ
ហើយ​ពេល​នាង​ជា​សះស្បើយ
យើងប្រហែលជាចង់ធ្វើដំណើរ។ អ្នកដឹងទេ?
ល្ងង់មែន។
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវពិចារណាពីអ្វីដែល Hyo Ri
នឹងត្រូវការនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំ​បន្ត​និយាយ​ពី​អតីតកាល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​កែប្រែ​បាន​
ហើយខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
នាងកំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីត្រលប់មករកយើងវិញ។
តែ​ខ្ញុំ​និយាយ​ពី​អតីតកាល​ក្នុង​នាម​ជា​ម្តាយ​របស់​នាង។
ល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
វាពិបាកក្នុងការក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យ។
ការ​ក្លាយ​ជា​ឪពុក​ម្តាយ​គឺ​កាន់​តែ​ពិបាក។
មិន​ថា​វា​ចេញ​ពី​មោទនភាព​ឬ​ការ​ក្លែង
ភាពជាឪពុកម្តាយធ្វើឱ្យអ្នកគិត
និងស៊ូទ្រាំរឿងមួយដងទៀត។
អ្នកមិនល្ងង់ទេ។ អ្នកស្មោះត្រង់។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកក្លាយជាឪពុកម្តាយបន្តិចម្តង ៗ ។
នាងនឹងប្រាកដថាភ្ញាក់ឡើង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​និយាយ​អ្វី​មួយ​ច្បាស់​លាស់?
ខ្ញុំនឹងមិនយំទេ។
វានឹងបង្ហូរតែ Hyo Ri ប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេក្នុងការយំ។
នាងនឹងមករកអ្នកនៅទីបំផុត។
[មិនអីទេមែនទេ? សូម​លើក​ទឹក​ចិត្ត។]
អូប៉ា
Seon Yeong កំពុងយំ។
នាងកំពុងយំ។
នាងគឺ។
- អ្នកគឺជាអាណាព្យាបាលរបស់លោកស្រី Lee Hyo Ri មែនទេ?
- បាទ។
នាងនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅវួដធម្មតា។
- អូប៉ា។
-បាទ?
វេជ្ជបណ្ឌិត។
បាទ បាទ។
ម៉ាក់។
បាទ Hyo Ri
វាជាម៉ាក់។ វាជាម៉ាក់។
វាជាម៉ាក់។
វាមិនអីទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់និយាយទេប្រសិនបើវាពិបាក។
- ម៉ាក់។
- បាទ។
ទៅដេក។ ទៅដេក។
យើង...
យើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
ចុះបើយើងមិនអាចជួបគ្នាវិញ?
យើង...
បានជួបម្តងទៀត។
មួយវិនាទី។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេលោកស្រី លី?
- បន្តពិនិត្យជីវជាតិរបស់នាង។
- មិនអីទេ។
ហ៊ីយ៉ូរី។
មុខងារភាសារបស់ Hyo Ri ត្រូវបាន
ខូចខាតបន្ទាប់ពីការវះកាត់។
នាងនឹងមិននិយាយទេ លុះត្រាតែនាងត្រូវការ។
នាងមិនចង់ឃើញមនុស្សទេ។
ហើយនាងហាក់ដូចជាកំពុងដួលរលំ។
[Prose on Seasons - Park Jun]
[បង្គោលភ្លើងហ្វារនៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក]
ពេលជួបគ្រោះ...
មក...
យើងបានគ្របដណ្តប់ ...
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
[បង្គោលភ្លើងហ្វារនៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក]
អ្នក...
បង្គោលភ្លើងហ្វាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
អ្នកក៏ជាបង្គោលភ្លើងហ្វាររបស់ខ្ញុំដែរ។
កុំអានពាក្យ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីពណ៌នៃកាត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចធ្វើបាន ...
មិនអីទេ។ រួចរាល់ហើយ ទៅ។
បៃតងស្រាល។
នោះជាសិទ្ធិ។
មិនអីទេ។
R-ក្រហម។
នោះជាសិទ្ធិ។
ផ្កាឈូក។
លឿង។
នោះជាសិទ្ធិ។
អីយ៉ា នោះជាអ្វី?
បាទ។
មេភូមិប្រមូលផល
ស្មៅភ្នំទាំងនេះដោយខ្លួនឯង។
វាជាវត្ថុដ៏មានតម្លៃ។
អីយ៉ា។
ពេលខ្ញុំដើរលេងនៅលើភ្នំ
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ពួកគេ។ ដូច្នេះ ខ្ញុំបានរើសខ្លះ។
ខ្ញុំបាននាំយកអ្វីដែលស្អាតបំផុតសម្រាប់ Hyo Ri ។
អរគុណច្រើន យើងនឹងរីករាយជាមួយពួកគេ។
តើនោះជាអ្វី? ហ៎?
ខ្ញុំទទួលបានក្តារអុកផ្ទាល់ខ្លួនដែលផលិតសម្រាប់ Hyo Ri។
អីយ៉ា។ បាទ។
លំហាត់ប្រាណគឺអំពីឧបករណ៍ទាំងអស់។
នៅពេលដែលឧបករណ៍ត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង,
អ្នកក៏មានអារម្មណ៍លើកទឹកចិត្តផងដែរ។
បាទ បាទ បាទ។
ទាំងនេះគឺ Hyo Ri និង Bo Hyeon ។
សូម​ប្រាប់​នាង​ថា Dong Seok
បាន​ប្រឹងប្រែង​ខ្លាំង​បំផុត​លើ​រឿង​នេះ។
អស្ចារ្យ។
តើអ្នកមិនអាចរចនាវាឱ្យប្រសើរជាងនេះបានទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថានេះស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់សង្ស័យថាការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់មនុស្សគ្រប់រូបនោះទេ។
មនុស្សដូចខ្ញុំគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
មែនទេ? Hyo Ri មិនយល់ព្រមទេ?
ឈប់...
កុំទុកកូនឱ្យនៅម្នាក់ឯងក្នុងទីងងឹត
និងការខិតខំប្រឹងប្រែងដោយមិនចេះនឿយហត់របស់កុមារ
ដើម្បីដើរតាមពន្លឺដែលស្រអាប់
វាគឺ...
ដើម្បី​យក​ជីវិត​របស់​នាង​មក​វិញ នៅ​ទី​បំផុត​នឹង​មាន​ភាព​ស្រស់​ស្រាយ។
[មន្ទីរពេទ្យ Seoul Yushim]
រាល់ពេលដែលយើងចូលមន្ទីរពេទ្យ
យើងមានអារម្មណ៍ថាមានបំណងប្រាថ្នាដ៏ខ្លាំងក្លាសម្រាប់ជីវិត។
រាល់ពេលដែលយើងចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
យើង​បាន​រំឮក​គ្រា​នៃ​ការ​ដឹងគុណ​សម្រាប់​ការ​មាន​ជីវិត។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងដាស់អារម្មណ៍
នៃជីវិតរបស់យើង ហើយស៊ូទ្រាំ។
[មួយឆ្នាំក្រោយមក]
ប៉ុន្តែជាជាងកន្លែងដែលអ្នករស់នៅ
អ្នកដែលរស់នៅជាមួយគឺជាទិដ្ឋភាពសំខាន់
ដែលធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកមានតម្លៃរស់នៅ។
មិនថាខ្ញុំនៅទីណាទេ
ខ្ញុំចង់រស់នៅជាអ្នកជិតខាងដ៏ល្អ។
ហ៊ីយ៉ូរី!
បាទ។
ផឹកទឹកដែលមានសុខភាពល្អនេះ។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
រក្សាចម្ងាយសមរម្យជាធម្មតា។
នៅពេលអ្នកជិតដល់ពាក់កណ្តាលរដូវក្តៅ។
កាន់កែវ cheongju ត្រជាក់នៅក្នុងដៃមួយ។
ហើយកាន់អ្វីមួយដូចជាត្រសក់ជ្រក់
នៅម្ខាងទៀត
ចាំ។
យើងគួរលក់ត្រសក់ត្រជាក់
និងត្រសក់ជ្រលក់ជាឈុត
ហើយហៅវាថា "រដូវក្តៅ"
ឬអ្វីមួយដូចនោះ?
ស្តាប់ទៅដូចជាឆ្ងាញ់។
- នោះជាការត្រជាក់។
- មែនទេ?
នេះជាមូលហេតុដែលមនុស្សត្រូវអាន។
អ្នកមិនបានអានសៀវភៅទេក្នុងមួយឆ្នាំ។
អ្នកហៀបនឹងនិយាយថាការអានគឺជា
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកដោយសារតែ Hyo Ri ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំ...
តែងតែអានទស្សនាវដ្តីម៉ូដ។
អញ្ចឹងទេ?
លោកបណ្ឌិត Jung
Hyo Ri ថ្ងៃនេះអ្នកទៅ Seoul ទេ?
បាទ។ ជាមួយ Bo Hyeon របស់យើង។
អ្នកកំពុងនិយាយដូចជាអ្នកផ្តល់កំណើតឱ្យគាត់។
តើវាជា "បូហ៊ីយ៉ុនរបស់យើង" មែនទេ?
វាជា Bo Hyeon របស់ខ្ញុំ។
បាទ Bo Hyeon របស់អ្នក។
បណ្ឌិត!
លោកបណ្ឌិត Jung
ផឹកទឹកផ្លែឈើដែលមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធុញ​ទ្រាន់​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
ទេ
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើម។
លើកពួកគេឡើង។
សម្រាកស្មារបស់អ្នក។ លាតខ្នងរបស់អ្នក។
- ពង្រីកឆ្អឹងកងរបស់អ្នក។
- វាមានអារម្មណ៍ល្អ។
ទៅខាងឆ្វេង។
ជីអាន កុំដាក់ក្បាលលើដៃរបស់អ្នក។
ឆ្លងកាត់ជើងខាងស្តាំ។
អង្គុយឱ្យត្រង់ ជីអាន។
ចុះជើងខ្ញុំវិញ?
មិនអីទេ។ រមួល។
ហ៊ីងនីម!
ហេ។ ក្តៅណាស់
ខ្ញុំ​ប្រមូល​ផល​ពោត​នេះ​ព្រឹក​មិញ។
ញ៉ាំពីរបីហើយ ...
លក់នៅសល់សម្រាប់យើង។
10,000 វ៉ុនសម្រាប់មួយដប់។
ខ្ញុំនឹងមិនចំណេញអ្វីទេ។
ធ្វើវា 10. ធ្វើវា 10.
- អញ្ចឹង?
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
- 10,000 វ៉ុនសម្រាប់ 10?
– បាទ ១០.
លោក រីយូ នៅទីនេះ។
អ្វី? តើអ្នកមានភ្នែកនៅខាងក្រោយក្បាលទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
នាងមិនមែនទើបតែកើតក្នុងឆ្នាំឆ្កែទេ។
នាងកើតក្នុងឆ្នាំនៃអ្នកគង្វាលអាល្លឺម៉ង់។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីយកទឹកដោះគោមែនទេ?
យកវត្ថុដាក់ក្នុងទូរទឹកកក។
តើអ្នកមិនបានទទួលរបស់ទាំងនេះទេថ្ងៃនេះ?
Aigoo គាត់លឿនណាស់។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ពួកគេគឺជារឿងដូចគ្នា។
មិនមានភាពខុសគ្នាខ្លាំងទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែ អ្វីដែលអ្នកទទួលបាននៅថ្ងៃនេះត្រូវតែស្រស់ជាង។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកធម្មតាដែលចាកចេញគឺ
ខ្លាចជាងអតិថិជនថ្មី។
ខ្ញុំច្រណែននឹងចំណេះដឹងរបស់អ្នកណាស់ លោក រី
អ្នកនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅ Hyo Ri's ម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
អីយ៉ា នេះជាមូលហេតុដែលពួកគេនិយាយថា ស្នេហាពាក់កណ្តាលជីវិតគួរឱ្យខ្លាច។
វាមិនមែនជាស្នេហាពាក់កណ្តាលជីវិតទេ។ នាងគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ស្នេហ៍​ដំបូង​វិញ​ក្រោយ​៣០​ឆ្នាំ។
ស្នេហ៍ដំបូង? មែនទេ?
ខ្ញុំបានដឹងថាវាជាអ្វីដែលមិនធម្មតា។
ដំបូង​អ្វី? ដំបូង​អ្វី?
ស្នេហាដំបូង។ ស្គាល់ស្នេហ៍ដំបូងទេ? ស្នេហាដំបូង។
ពិតណាស់ ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
អ្នកប្រហែលជាមានស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក
ក្នុងអំឡុងសង្គ្រាមកូរ៉េ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ 58 ដែលជាឆ្នាំឆ្កែ។ មក។
អ្នក​ចំអក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ច្រើន​សម្រាប់​ភាព​ស្រស់​ស្អាត​។
អ្នកបានកើតនៅឆ្នាំ '46 ដែល
ជាឆ្នាំឆ្កែ។
គាត់កំប្លែងណាស់។
ក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ ៧០។
មនុស្សគិតថាយើងមានអាយុដូចគ្នា។
ហ្គេស។ ពិត។ ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់ពូកែលេងសើចណាស់។
គាត់គឺល្អបំផុត។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ Ahjussi ។
ខ្ញុំតែងតែរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
The Rising Sun Attack? កខ្វក់ប៉ុណ្ណា។
វាមិនកខ្វក់ទេ។ វាជាយុទ្ធសាស្ត្រ។
ហេហេហេ។
ហ្គេស។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
អូ បាទ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
Gosh ជង្គង់របស់ខ្ញុំកំពុងដំណើរការនៅថ្ងៃនេះ។
ហ្គេស។ ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
យកនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្សឹបខ្សៀវ?
វាជារបស់អ្នកមីង Seon Yeong។
នាងយកវាសម្រាប់សន្លាក់របស់នាងសព្វថ្ងៃនេះ។
ពីរគ្រាប់?
អ្នកត្រូវថែទាំសន្លាក់របស់អ្នកជាមុន
លេងជាមួយខ្ញុំយូរ។
ហ្គោស។ អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​ខ្ញុំ Hyo Ri។
វា​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់​ពេក​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅជាមួយ។
តើអ្នកទាំងពីរមានរឿងអ្វី?
ទឹកដោះគោគ្រាន់តែជាលេសទេ?
អ្នកមកលេងហ្គេមជាមួយ Hyo Ri មែនទេ?
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
គាត់ឆ្លងកាត់បញ្ហាក្នុងការរើស
ទឹកដោះគោឱ្យយើង។ មក ម៉ាក់។
ទឹកដោះគោ​ជួយ​ឱ្យ​ក្មេង​លូត​កម្ពស់។
គាត់និយាយត្រូវ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​លូត​កម្ពស់។
យើងនឹងបិទវា។ តោះបិទវា។
យើងនឹងឈប់ឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
និយាយស្ងាត់ៗ។ ស្ងាត់ៗ។
បូហ៊ីយ៉ុន។
អូ ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះ។
វាមិនមែនជារបស់ Seon Yeong ទេ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
តើវាល្អទេ?
bibimguksu មានរសជាតិដូច bibimguksu ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងចំអកខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជាអសន្តិសុខរបស់ខ្ញុំទេ?
ការនិយាយថា bibimguksu មានរសជាតិដូច
bibimguksu គឺជាការសរសើរខ្ពស់បំផុត។
អូមិនអីទេ។
ហេ ប៉ារបស់អ្នកកំពុងលេងហ្គេមជាមួយ Hyo Ri ទៀតហើយ។
តើគាត់មិនញៀនក្នុងអត្រានេះទេ?
ភ្នែករបស់គាត់ផ្លាស់ប្តូរនៅពេលគាត់លេងហ្គេម។
នេះមិនល្អទេ។
យើង​នឹង​កំណត់​ម៉ោង​អេក្រង់​លើ​ទូរសព្ទ​របស់​គាត់។
យើងនឹងដាក់កុំព្យូទ័រនៅក្នុងបន្ទប់។
តោះទៅដើរទិញឥវ៉ាន់នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
កុំប្រាប់ប៉ា។ គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
ការដើរទិញឥវ៉ាន់ជាមួយគាត់ធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់កំហឹង។
គាត់​សាក​សម្លៀក​បំពាក់​ទាំង​អស់​នៅ​ហាង។
ខ្ញុំដឹង។ វាមិនដូចគាត់ទិញវានៅពេលក្រោយទេ។
វា​រំខាន​ណាស់​ពេល​គាត់​ចេញ​ទៅ​។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងគួរទៅដោយគ្មានគាត់។
មិនអីទេ។
ហើយនៅពេលអ្នកបើកឡានទៅទីក្រុងសេអ៊ូលនៅពេលក្រោយ។
សម្រាកប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍អស់កម្លាំង។
កុំងងុយដេក ដើម្បីមើលទៅស្អាត។
មិនអីទេ។
អីយ៉ា នេះជា...
អ្នកញ៉ាំល្អណាស់។ ត្រូវតែហ៊ាន។
អីយ៉ា។ មិនជឿរសជាតិនេះទេ។
- ញ៉ាំវាទាំងអស់។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យអ្នកម្តងទៀត។
- ម្តងទៀត?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំ Bo Hyeon ទេ?
បាទ។
អ្នកត្រូវតែទៅកន្លែងដែលស្អាត។
ខ្ញុំចង់ទៅលេងសាលាចាស់របស់ខ្ញុំ។
ហ៊ីយ៉ូរី
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត?
ខ្ញុំទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ដ៏អស្ចារ្យ។
ឱសថគឺជាវិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមរស់នៅឱ្យល្អបំផុតតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំជិតចូលនិវត្តន៍
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ល្អ​ជាមួយ​អ្នក​ជំងឺ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក​ឃើញ​ពី​មូល​ហេតុ​អ្វី​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​យល់​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ជំងឺ។
រឿងដែលខ្ញុំធ្វេសប្រហែសក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ភាពងងុយគេងរបស់អ្នកជំងឺ។
ខ្ញុំគិតថាការផ្តល់ចម្លើយដោយផ្អែកលើ
ចំណេះដឹងរបស់ខ្ញុំគឺជាវិធីសាស្រ្តដ៏ល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខុស។
ខ្ញុំគួរតែយល់ពីភាពអស់សង្ឃឹមរបស់ពួកគេ។
អារម្មណ៍គ្មានថាមពលដំបូង។
ការយល់ដឹងពីការភ័យខ្លាចដែលមិនអាចកំណត់បាន។
នោះគួរតែជាជំហានដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងការចូលទៅជិតអ្នកជំងឺ។
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងខុសពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឈប់ឥឡូវនេះ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ឈាន​មុខ​គេ
​ដែល​ដឹង​ពេល​ត្រូវ​ឈប់។
វាដំណើរការល្អមែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅក្នុងអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រាប់ពីមុខរបស់អ្នក។
- ព្រឹទ្ធបុរសបានសួរ ...
- បាទ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បន្ត ទោះបី
ដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាក៏ដោយ។
- គាត់បានសួរថាតើខ្ញុំនឹងសោកស្តាយ។
- បាទ។
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រាប់គាត់ថា...
ខ្ញុំត្រូវការ
ជីវិតដ៏លំបាក និងនឿយហត់បំផុតនេះមកវិញជាខ្លាំង។
ដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅវាវិញ។
ការងារល្អ។
វាមិនអីទេ ប្រសិនបើការសម្រេចចិត្តបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកខុស។
អ្នក​អាច​រក​រឿង​ចេញ​ម្ដង​ទៀត។
មែនទេ?
វាខុសពីការសោកស្តាយ។
ខ្ញុំថែមទាំងដឹងពីអាថ៌កំបាំងនៃជីវិត ដែល
មនុស្សភាគច្រើនមិនដឹង។
ភាពលំបាកមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នក
យកឈ្នះ តស៊ូ និងចាញ់នោះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវទទួលយកថាវាជាផ្នែកមួយនៃជីវិត
ហើយសម្រេចចិត្តលើអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកចំពោះវា។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត
​ដូច​នេះ​។ វាពិបាកណាស់។
អញ្ចឹង​តើ​ពេលណា​អ្នក​នឹង​ប្រាប់ Ahjumma?
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់នាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​ម៉ាក់​រង់ចាំ​ដោយ​អន្ទះសា​ទេ។
នាងខ្វល់ខ្វាយច្រើនដោយសារតែខ្ញុំ។
នាងនឹងសប្បាយចិត្ត។
- អ្នកគិតដូច្នេះ?
- បាទ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នករឿងមួយផងដែរ។
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមសិក្សា។
មានកម្មវិធីរចនាទេសភាព
នៅទីក្រុងប៊ែរឡាំង ដែលខ្ញុំចង់ចូលរួម។
ខ្ញុំបានស្វែងរកវាអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំបានផ្ញើផលប័ត្ររបស់ខ្ញុំ ហើយពួកគេបានឈោង
ទៅប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដាក់ពាក្យ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវទៅរៀនភាសាឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំចង់ដាក់ពាក្យសម្រាប់ឆមាសបន្ទាប់។
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏ត្រជាក់នេះ
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ជឿជាក់ផងដែរ។
បូ ហេយ៉ុន...
អ្នកគឺត្រជាក់បំផុត ...
នៅពេលអ្នកនិយាយអំពីផ្កាដើមឈើ
សួនច្បារ ភាពកខ្វក់ និងវត្ថុដូចនោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយក្នុងការសិក្សា។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ពិបាកចិត្តពេលយើងបែកគ្នា?
ទេ
និយាយឱ្យត្រង់ទៅគឺខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំផងដែរ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាវិធីត្រឹមត្រូវ។
តើយើងត្រូវទេ?
បាទ។
អីយ៉ា។ ពួកវាលូតលាស់ល្អណាស់។
មែនទេ? ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនមានមោទនភាពចំពោះពួកគេទេឬ?
ម៉េចក៏គេឆ្លាតម្ល៉េះ?
មាននរណាម្នាក់បាននិយាយថានេះជារបៀបដែលធម្មជាតិដំណើរការ។
អូយ អ្នក​គ្មាន​មនោសញ្ចេតនា​ខ្លាំង​ទេ។
តើអ្នកនឹងរស់រានមានជីវិត
នៅសតវត្សរ៍ទី 21 ដែលជាយុគសម័យនៃ EQ យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​ដឹង​ហ៎?
- រួចរាល់ហើយឬនៅ?
- ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ តោះទៅ។
ម៉ាក់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅសាលារៀនវិញ។
អ្វី?
ដើម្បីស្វែងយល់បន្ថែមអំពីការចូលរៀន សូម
ខ្ញុំបានទៅសាលារៀន ហើយបានជួបព្រឹទ្ធបុរសនៅថ្ងៃនេះ។
ទេ វានឹងពិបាកពេកសម្រាប់អ្នក។ អ្នកមិនអាច។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរស់នៅ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរស់នៅឱ្យបានល្អ សូម្បីតែ
អ្នកដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណា។
ម៉ាក់ ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើវាណាស់។
ជាជាង​ការ​ខ្វល់ខ្វាយ​ថា
​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ល្អ ឬ​បើ​វា​ពិបាក​ពេក
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើវា។
ចែករំលែកចំណេះដឹងដែលខ្ញុំបានរៀនដោយការខិតខំប្រឹងប្រែង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងមិនបំពានលើរាងកាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
សម្រាប់ Bo Hyeon, Auntie, Dr. Jung, Ahjussi,
ខ្ញុំ​មិន​ខ្ជះខ្ជាយ​ខ្លួន​ប្រាណ​ដើម្បី
​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់។
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់វា។
អ្នកនឹងមិនប្រែចិត្តទេ
ទោះខ្ញុំនិយាយយ៉ាងណា មែនទេ?
ទេ
Geez អ្នកគឺដូចជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក Hyo Ri ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងគាំទ្រខ្ញុំ ម៉ាក់។
ដូច្នេះ ម៉ាក់
តើអ្នកចង់ទៅកន្លែងណាមួយជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃអាទិត្យទេ?
ត្រូវហើយ។ Sook នឹងមកដល់ថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វី? តើនាងនឹកការស្តីបន្ទោសរបស់ខ្ញុំទេ?
តោះញ៉ាំផ្លែឈើ។ តោះញ៉ាំផ្លែឈើ។
បណ្ឌិត ជុង នៅឯណា? បណ្ឌិត ជុង ញ៉ាំផ្លែឈើ!
- បណ្ឌិត ជុង !
- វាជាផ្លែប៉ោម។
មកញ៉ាំ។ វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ញ៉ាំផ្លែប៉ោមខ្លះទៅ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Jung ។
វាឆ្ងាញ់។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​រំខាន​អ្នក​ជា​ខ្លាំង។
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅកន្លែងដែលខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិ។
ខ្ញុំដាក់វីឡានៅលើទីផ្សារ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកកន្លែងដែល
ខ្ញុំអាចទទួលបានការថែទាំនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីក្រុងសេអ៊ូលភ្លាមៗ? ហេតុអ្វី?
Hyo Ri ធ្វើបានល្អ។
ហើយ​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ស្នាក់​នៅទីនេះ ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ក្លាយជា
​បន្ទុក​របស់​អ្នក​។
- លោកបណ្ឌិត Jung នេះជាកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
- បាទ។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺពិសេស។
យើងរក្សាទុក ពឹងពាក់ និងគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខុសពីគ្រួសារដែលទើបតែប្រគល់ឱ្យអ្នក
ទំនាក់ទំនងដូចជាយើង ដែលត្រូវបានបង្កើតឡើង
តាមរយៈការតភ្ជាប់ដ៏ស្មុគស្មាញគឺ ...
តើអ្នកហៅថាអ្វី? តើអ្នកហៅថាអ្វី?
បាបាក*។ អ្នកហៅវាថា បាបា
(មានន័យថា "ជាប់គាំង")
ទំនាក់​ទំនង​បែប​នេះ​មិន​អាច​ស្ថិត​ស្ថេរ​បាន​ទេ
បើ​យើង​មិន​ចូល​ចិត្ត​គ្នា​ច្រើន។
បែកបាកព្រោះយើងស្រលាញ់គ្នាមែនទេ?
បាទ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះ -
វាគឺដោយសារតែយើងចូលចិត្តអ្នក។
មិន​មែន​ដោយ​សារ​យើង​ដឹង​គុណ ឬ​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​នោះ​ទេ។
វាមិនមែនចេញពីកាតព្វកិច្ចសីលធម៌ទេ។
- ដោយសារតែយើងចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
- ត្រូវហើយ។
- ដូច្នេះរស់នៅជាមួយយើង។
- បាទ។
លោកបណ្ឌិត Jung យើងទាំងអស់គ្នាដឹងច្បាស់ហើយ។
ការពន្យារពេល ឬទប់អារម្មណ៍
នៅពេលអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ គឺជារឿងល្ងង់។
វាល្ងង់។
ដោយសារតែយើងចូលចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
សូមរីករាយ និងរស់នៅជាមួយគ្នា
តាំងពីយើងស្រលាញ់គ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅជុំវិញយើង
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ ប៉ុន្តែ...
នោះ​ជា​របៀប​ដោយ​ចៃដន្យ?
អញ្ចឹងទេ?
ទេ Gosh មក។
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
Gosh ខ្ញុំក៏ ...
ចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
នាងសារភាពស្នេហារបស់នាង។
តើនេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកទេ?
បេះដូង​អ្នក​មិន​លោត​ទេ​ឬ?
គ្មាន​ការ​វិល​ត្រឡប់​ក្រោយ​ពេល​បេះដូង​លោត​ខុស​ចង្វាក់។
គ្មាន​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកទៅបានទេ។ ខ្ញុំនឹងមិន។
សង្កត់នាងឱ្យតឹង។ កុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងយំ។
កុំទៅ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
កុំទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ហេតុអ្វី? ធ្ងន់ធ្ងរ។
កុំទៅ។
តើខ្ញុំអាចយំបានទេ?
បាទ មេភូមិ។
អត់ទោស?
អូ - ជាការពិតណាស់។ ដាច់ខាត។
[ ការប្រមូលផ្តុំមន្ត្រី ក្រុមប្រឹក្សាប្រជាពលរដ្ឋ Cheonghae-gun ]
- តើមានអ្វីបន្ទាប់ Seon Yeong?
- វាជាការជិះស្គី។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
[ធម្មជាតិជាស្នាដៃ]
សូមស្វាគមន៍។
អ្នកស្រី លី នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មេភូមិទៅ។
ល្អណាស់។
មានកន្លែងអង្គុយនៅទីនេះ។
សុជីវធម៌។
មិនអាក្រក់ទេមែនទេ? ឆ្ងាញ់អត់?
រីករាយ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
មិនអីទេ។
ហ្គោស។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាម្ហូបគឺតាមការចូលចិត្តរបស់អ្នក។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ និងអនាម័យ។
យើងប្រើតែគ្រឿងទេសធម្មជាតិ។
អាហាររបស់យើងអាចមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង។
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ចំណាយ​ពេល​វេលា និង​ការ​ខិត​ខំ​ច្រើន​ក្នុង​វា។
ខ្ញុំឃើញ។
គិត​ថា​យើង​មិន​ដឹង​ថា​យើង​ជា​ជន​ជាតិ?
អ្នកអាចប្រាប់ដោយការភ្លក់វា។
ចម្អិនអាហារដ៏អស្ចារ្យ។
ដាច់ខាត។
នេះជាស៊ុតចំហុយដោយឥតគិតថ្លៃ។
វាគឺសម្រាប់តែអតិថិជនល្បីៗប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ។
នេះគឺសម្រាប់វីអាយភី។
សូមអរគុណលោកមេភូមិ។
មេភូមិទៅ។
តោះញ៉ាំ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់បានកក់ទុកថ្ងៃនេះ?
សមាគមនារី Gwanseon-ri,
សមាគមយុវជន Dongcheol-ri
និងសមាគមមេភូមិម៉ាល់រី...
ប្រាំក្រុម។
- ប្រាំក្រុម? ដេបាក។
- ប្រាំ?
ហេ យើង​មិន​អាច​ទុក​វា​ចោល​បាន​ទេ។
យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ព្យាបាល​ប្រធាន​ភូមិ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
- ហៅនាង។ ហៅនាង។ ហៅនាង។
- បាទ។
សុកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
យើង​នឹង​លែង​នៅ​កម្មវិធី​បន្ទាប់
​ពី​យប់​នេះ​ដែរ។ កុំស្វែងរកពួកយើង។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងយឺត។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ បាទ អាហារពេលល្ងាចជាក្រុម។
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។ ប្រាំក្រុម។
នាងពាក់សក់បែបនេះ
សម្រាប់ Jae Dong មែនទេ?
- អា-យ៉ូ។
- លី សុខ។
ហេ។
ម៉េចក៏ខ្លាំងម្ល៉េះ?
- ខ្ញុំខ្លាំងមែនទេ?
- បាទ។
ហេ។
- សួស្តី។
- ហេ មក។
តើអ្នកមកសួរសុខទុក្ខខ្ញុំទេ? តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ពួកគេ។
អីយ៉ា Dong Seok តើកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី?
ខ្ញុំបានឈរមើលទឹក និងភ្លើង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ដោយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដុត​ឡើយ។
អីយ៉ា។ អ្នកល្អណាស់។
កុំចាញ់បោកគេ។
នាងកំពុងបោកបញ្ឆោតអ្នក។
នាងចង់ញ៉ាំសាច់ច្រើន។
ដូច្នេះ នាងកំពុងព្យាយាមកេងប្រវ័ញ្ចអ្នក។
- ហេ។
- អ្វី?
នាងពូកែអានខ្យល់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងយកការ៉េមមកយើង។ ការ៉េម។
ខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសខ្លួនឯង។
តើអ្នកទៅណា?
យើងកំពុងទទួលបានការ៉េម។
ជួបគ្នា។
Bo Hyeon ចាកចេញម្តងទៀតនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹកគាត់រួចហើយ។
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​ធ្វើ​ដំណើរ​លាគ្នា​ទេ?
គាត់មានការរំលាយអាហារក្នុងពេលធ្វើដំណើរ។ យើងមិនអាចទេ។
វាបានកើតឡើងជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំបាននិយាយ។
បាទ។
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកភ័យ និងភ័យខ្លាចនោះទេ។
មែនទេ?
វាមិនអីទេ។
អ្នកបានថើបរួចហើយ។
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់ វាជាធម្មជាតិ...
- ហេ។
មើលអ្នកទាំងពីរ។
អីយ៉ា។ មើលគេធ្វើស្លូតត្រង់
តើការថើបមិនល្អទេ? ហ៎?
ការថើបមិនមែនជាអំពើបាបទេ។
- ពួកគេនៅទីនេះ។
- ហេ, Jae Dong ។
តើពេលណាដែលអ្នកថើប Jae Dong លើកចុងក្រោយ?
K-Kiss?
ហេ។
ពិតជា?
មើលគាត់ដោយទឹកមុខ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះបបូរមាត់របស់អ្នក?
ចាំ។ ពួកគេមើលទៅហើម។
- ទើបតែពេលនេះ!
- ហេ បន្តដុត។
- ហេ លី សុខ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
- លី សុខ។ លី សុខ។
- គ្រប់គ្រាន់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនយកសំណួរណាមួយឡើយ។
ហេ បន្តដុត។
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យណាត់ជួបទេ?
??? ខ្ញុំក្តៅជាងគេ???
[Ryu Jeong Seok]
Oppa ខ្ញុំនៅខារ៉ាអូខេ។
នាយកប្រតិបត្តិមិនអាចចាកចេញមុនបានទេ។
វា​ផ្ទុយ​នឹង​ក្រមសីលធម៌​ការងារ។
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ស្រា?
ប្រហែលជាកែវ? ឬពីរ?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចជាប៉េងប៉ោះទុំ?
ទេ អ្នកយល់ខុសហើយ។
វា​ដោយ​សារ​តែ​ក្តៅ​ក្រហាយ មិន​មែន​ស្រា។
ចេញមក។
Hyo Ri នឹង​ទៅ​រៀន​វិញ
ហើយ Bo Hyeon កំពុង​សិក្សា​នៅ​បរទេស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ឯកោ។
Hyo Ri និង Bo Hyeon នឹងគាំទ្រ
គ្នាទៅវិញទៅមក ហើយធ្វើបានល្អ។
វាជាជីវិតរបស់ពួកគេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការគាំទ្រពួកគេដោយស្ងៀមស្ងាត់ពីចម្ងាយ។
អូប៉ា
ការពិតដែលថាជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនធម្មតាគឺជាបន្ទុកមួយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​ធម្មតា​គឺ​ជា​ការ​កំណត់​បែប​នេះ​ទេ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំវិលជុំវិញខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ន័យ​ធម្មតា​ក្នុង​សកលលោក​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​បំពេញ​តាម
​លក្ខណៈ​វិនិច្ឆ័យ​របស់​អ្នក​ដទៃ។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​សកលលោក​នោះ​មែន​ទេ?
សាកល​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​ភ្លឺ​ដោយ​សារ​អ្នក​។
មើលអ្នកចែចង់ ពេលកំពុងធ្វើពុតជាស្រវឹង។
និយាយអញ្ចឹងផ្លូវ
សម្រាប់ដើររបស់យើងគឺស្ងាត់បន្តិច។
ទេ វាមិនមែនទេ។ យើងដើរនៅទីនេះគ្រប់ពេល។
វាមានពន្លឺភ្លឺខ្លាំងផងដែរ។
ឯកាទេ?
មានអារម្មណ៍ថាងងឹតហើយពីចម្ងាយ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញទេ។
ហើយមូសកំពុងញាប់ញ័រ។
អ្នក​តូច​ច្រឡោត...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
ខ្ញុំមិនអាចខកចិត្តអ្នកទេ។
ប្រយ័ត្ន។ តោះអង្គុយនៅទីនេះមួយវិនាទី។
- តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
- ប្រយ័ត្ន។ ប្រយ័ត្ន។ ប្រយ័ត្ន។
??? ខ្ញុំក្តៅជាងគេ???
Gosh ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
- តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
- ហ្គោស។
ហ្គេស។
ហេ ខ្ញុំស្រវឹងហើយ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ផឹកបន្ថែមទៀតដោយគ្មានខ្ញុំ។
អ្នកស្រវឹងហើយ។ អ្នកស្រវឹងហើយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
នោះ​មិន​មាន​ជាតិ​អាល់កុល​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ឈាន​ដល់​ក្រពះ​របស់​អ្នក​ទេ។
តើក្រពះរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​ថា​សាកសព​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​អាវុធ​សម្លាប់។
តោះទៅ។ ខ្ញុំគឺជាមនុស្សក្តៅបំផុត។
តោះទៅ។
តោះទៅ Wu Seok តោះទៅ។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ចុះយើងទៅបារ
អាហារសម្រន់នៅទីនោះ... អត់ទេ។
មាន​ហាង​កាហ្វេ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​មួយ​នៅ​ក្បែរ...
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
ហេ ខ្ញុំមានត្រចៀក។
ខ្ញុំមានទាំងពីរ។
- ខ្ញុំមានរន្ធច្រមុះ និងធ្មេញ។
- បាទ។
- ខ្ញុំមានភ្នែក។
- អូ ទេ។ បាទ បាទ Gosh ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី...
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមានត្រចៀក។
- វាគ្មានន័យទេ។
-សុំទោស ចុងភៅ គីម។ អ្នកមានត្រចៀកពីរ។
- មិនអីទេ។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
- តោះទៅផ្ទះ។
- មិនអីទេ។ តោះទៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។
- នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
បាតឡើង។
សូមអរគុណ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
តើអ្នកនិយាយជាមួយម៉ាក់ញឹកញាប់ទេ?
ធ្វើល្អចំពោះនាង។
ជួបនាងជាញឹកញាប់នៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នកត្រូវតែ។
ប្រសិនបើអ្នកមកកន្លែងរបស់យើងពេលខ្លះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឆ្ងាញ់ -
អូ តា។
បាទ?
តើអ្នកមិនគិតថា...
មានអារម្មណ៍ឆ្គងបន្តិច?
អាស្រ័យលើទស្សនៈរបស់អ្នក
វាអាចទៅរួច ហើយប្រហែលជាមិនមែនទេ។
អាស្រ័យលើទស្សនៈ។
ថ្ងៃនេះអ្នកចំអកឱ្យខ្ញុំច្រើន
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ចាំខ្ញុំ។ ចាំខ្ញុំ។ ចាំខ្ញុំ។
លាហើយ!
ជួបគ្នានៅភោជនីយដ្ឋាន!
ហេ ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ!
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់!
លាហើយ
លាហើយ!
តើគាត់ជាអ្វី? តើគាត់គិតថាគាត់ជា Seon Jae* ទេ?
(សំដៅលើរឿងល្ខោន)
ខ្ញុំញ៉ាំសាច់ច្រើនពេក។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
តើអ្នកមិនរំលាយទេ?
តើអ្នកចង់បានថ្នាំរំលាយអាហារទេ?
អត់​ទេ ខ្ញុំ​ជាប់ ខ្ញុំនឹងគេងលក់ស្រួល។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរទៅផ្នែកថែទាំ។
ហេ អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា?
ខ្ញុំបានពិចារណាវាតាំងពី
អ្នកចាប់ផ្តើមសាលាពេទ្យ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ។
វាជារឿងល្អ។
ចូរយើងក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត និងគិលានុបដ្ឋាយិកា
ហើយធ្វើរឿងល្អជាច្រើន។
អ្នកសើច។
ចុះខ្ញុំវិញ? តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នក...
អ្នកគ្រប់គ្រងការពិគ្រោះយោបល់។
អីយ៉ា។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
-តើអ្នក?
- បាទ។
នៅពេលអ្នកក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ តើអ្នកអាចយក
ខ្ញុំពីសម្រង់សម្រាប់ការងារច្រមុះបានទេ?
- ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
- ចុះរោគទឹកនោមវិញ? ទឹកនោម។
ហេ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា ...
ហេអ្នកមានម្រេចនៅលើដង្កៀបរបស់អ្នក។
ពិតទេ? ហ្គេស។
- អ្នកមិនបានដុសធ្មេញរបស់អ្នកមែនទេ?
- ទេ។
តើអ្នករវល់ទេ?
ទេ ទេ។ ខ្ញុំបានផ្ញើផ្កាទាំងអស់។ ហេតុអ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែដើរកាត់។
តើអ្នកមិនរវល់ទេ?
ខ្ញុំតែងតែរវល់ អ្នកដឹងទេ។
អ្វី?
ពិបាកចិត្តដែលខ្ញុំចាកចេញមែនទេ?
ហេ។ តើមានអ្វីដែលត្រូវសោកសៅ?
អ្នកនឹងមកផ្ទះនៅទីនេះ និងទីនោះ។
អ្នកនឹងមិននៅទីនោះយូរទេ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសោកសៅ?
ខ្ញុំដឹង។ កុំបារម្ភ ប៉ា។
ហ្គេស។ ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
អ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
អ្នកក៏មានម៉ាក់នៅក្បែរដែរ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំបារម្ភ
ព្រោះខ្ញុំនឹងគិតច្រើន
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកនឹកខ្ញុំតែម្នាក់ឯងទេ។
ប៉ា
បើអ្នកដឹងថាខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកប៉ុណ្ណា
អ្នក​នឹង​យំ។
ឪពុក
បើអ្នកដឹងថាភ្នំធំប៉ុនណាចំពោះខ្ញុំ
អ្នក​នឹង​យំ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ។
អ្នកផងដែរបុរស។
[ហាន់ជូរ៉ុង]
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមកប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ទៅ​សាលា​វិញ​ដែរ។
តើអ្នកមិនមានមោទនភាពចំពោះនាងទេ?
នាងច្បាស់ជាតានតឹងខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែនាងមិនបានបង្ហាញវាទេ ...
កុំអោយខ្ញុំធុញថប់...
មែនហើយ នោះមិនមែនជាការពិតទាំងស្រុងនោះទេ។
នាង​ធ្វើ​អំពើ​អាក្រក់​ណាស់...
ហើយនាងកំពុងធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ល្អ​ហើយ។
ម៉ាក់គឺ...
ម៉ាក់ល្អ។
នាង​ជា​ម្តាយ​ដ៏​ល្អ ជា​មនុស្ស​ពេញវ័យ​ល្អ
និងជាមនុស្សល្អ។
នាង​ច្បាស់​ជា​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ​ជា​ញឹកញាប់។
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលបោះបង់ខ្ញុំសូម្បីតែមួយភ្លែត។
នាង​មិន​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ឯកោ
​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ការ​លំបាក​នោះ​ទេ ។
នាងបានកាន់ខ្ញុំយ៉ាងតឹង។
អ្នកច្បាស់ជាមានអាយុរបស់ខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តដូចគ្នាបានទេ។
អរគុណដែលការពារខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ។
ហើយបន្ទាប់មក ...
សូមអរគុណ...
[ហាន់ជូរ៉ុង]
សម្រាប់​ការ​ផ្ញើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ម្តាយ​ដ៏​ល្អ​។
ហ្គោស។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
រំខានណាស់។ តើមានអ្វីជាមួយខ្ញុំ? ហេតុអ្វី-
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវរត់ចេញ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
Kim Seon Yeong ឯកាទេ?
តើអ្នកឯកាទេ?
គាត់​មាន​រាង​ស្អាត​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​និង​ផ្អែម​ល្ហែម​។
មានបុរសបែបនេះរាប់សិបនាក់
តោះកុំរំភើបពេកនៅទីនេះ។
ចូរកុំ។
សួស្តី
អ្នក...
អ្នកត្រូវតែទៅកន្លែងណាមួយ។
បាទ បាទ។ ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។ លាហើយ
ចុងភៅសួស!
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចែចង់?
- អត់ទោស?
- ប្រសិនបើអ្នកចែចង់ម្តង។
អ្នកគួរតែព្យាយាមបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​បាន​ទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បោះបង់​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល​។
តើខ្ញុំគួរចែចង់ទេ?
កុំបើអ្នកមិនចង់។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមនិយាយជាមួយអ្នកធម្មតាៗ។
ណូណា។
ទៅមុខហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ដោះអាវរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
តោះទៅ។
- កន្លែងណា?
- ខ្ញុំនឹងទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
កន្លែងណា?
[Lee Hyo Ri]
ជំរាបសួរ។ ជំរាបសួរ។
[អ្នកហាត់ការ Lee Hyo Ri]
អ្នកស្ថិតនៅក្នុង OR ប៉ុន្តែធ្វើដូចជាអ្នកមិនមាន។
កុំរំខានប្រតិបត្តិការ។ អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
- បាទ។
ជំរាបសួរលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ហេអ្នក!
តែងតែមានពីរឬបីក្នុងមួយឆ្នាំ។
អ្នកដែលឆ្លងកាត់ក្នុង OR ។
ខ្ញុំតែងតែនិយាយបែបនេះ
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ច្រើន​ទេ
ចូរ​បោះបង់​ការ​ធ្វើ​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត។ មិនអីទេ?
ស្បែកក្បាល។
ហ្គេស។ ខ្ញុំបានដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
ផ្ដោត។
លោកស្រី Lee Hyo Ri ។
ចូលមក។
ការ​និយាយ​កើត​ឡើង​ដោយ​ធម្មជាតិ​មែន​ទេ?
បាទ។
តើមានរោគសញ្ញាផ្សេងទៀតទេ? ឈឺក្បាល, ស្ពឹក,
អស់កម្លាំង ឬការចងចាំថយចុះ?
មិនពិតទេ។
ផ្នែកខ្លះហើមបន្តិច
ប៉ុន្តែវាជារឿងធម្មតាបន្ទាប់ពីការព្យាបាលដោយកាំរស្មី។
ខ្ញុំ​មិន​រក​ឃើញ​ការ​កើត​ឡើង​វិញ​នៅ​កន្លែង​ណា​ផ្សេង​ទេ។
វាមានតម្លៃក្នុងការតស៊ូ។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកចាប់ផ្តើមរៀនម្តងទៀត។
បាទ។
អ្នកនឹងរៀននៅពេលដែលអ្នកសិក្សា។
ការព្យាបាលមិនអាស្រ័យលើវេជ្ជបណ្ឌិតទាំងស្រុងនោះទេ។
អ្នកជំងឺធ្វើពាក់កណ្តាល ហើយគ្រូពេទ្យធ្វើពាក់កណ្តាលទៀត។
អ្នកបានទុកចិត្តខ្ញុំ ហើយរក្សាការសន្យារបស់យើង។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកផងដែរ។
សូមអរគុណ។
- កញ្ញា Jung Seo Yeon ។
- បាទ។
- បណ្ឌិត Jung ។
- ហេ។
អ្នកត្រូវតែរវល់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាវាជាជើងហោះហើរពេលល្ងាចទេ?
ខ្ញុំនៅតែមានពេល។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
លោក​បាន​និយាយ​ថា​ចំនួន​បាន​ប្រសើរ​ឡើង។
គាត់ចង់កែសម្រួលវេជ្ជបញ្ជា។
គាត់មានសុទិដ្ឋិនិយម។ ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗដំណើរការដោយរលូនសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
យើងហាក់ដូចជាកំពុងចុះសម្រុងជាមួយមិត្តភក្តិ
អ្នកណាចូលមកក្នុងជីវិតយើង?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
តើកម្មសិក្សានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ហត់ណាស់...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអស់កម្លាំងទេ។
គេអេ!
កុំបារម្ភ។
អ្នកនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីការវះកាត់។
គាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏ល្បីម្នាក់...
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីវះកាត់?
តើខ្ញុំនឹងមិនអីទេ?
តើអ្នកណាធានាថាការវះកាត់នឹងជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ?
ពួកគេគឺ Ah ។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលការវះកាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅតាមតែចង់ ហើយស្លាប់។
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅដោយអត់ធ្មត់ទៀតទេ។
តើវាធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏គួរឱ្យធុញ ហើយស្លាប់។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ?
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចផងដែរ។
ខ្លាំង​ណាស់​ចង់​រត់​ចេញ។
ខ្ញុំក៏ដូចអ្នកកាលពីមួយឆ្នាំមុនដែរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ពិភពលោករបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាងងឹតណាស់។
ដូច្នេះ​មិន​អី​ទេ​ដែល​យំ។
អ្នកអាចយំប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែកុំធុញទ្រាន់នឹងខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ក្នុង​ការ​លំបាក,
ពិភពលោកថ្មីមកដល់។
អ្នកនឹងខ្លាំង និង
ត្រជាក់ជាងអ្នកឥឡូវនេះ។
ជំងឺគឺជាសំណាងអាក្រក់។ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់យើងទេ។
ប៉ុន្តែ​សំណាង​ល្អ និង​សំណាង​អាក្រក់​មក​ជា​ឈុត។
អ្នកអាចយំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែកុំខកខានសំណាង។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ជួបគ្នាម្តងទៀត។
បុរស 30 នាទីហើយ។
គ្រាន់តែទុកពួកគេ។ ពួកគេត្រូវតែសោកសៅណាស់។
ប៉ុន្តែនៅតែ។ សាមសិបនាទីគឺច្រើនពេកហើយ។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ប្រយ័ត្នជេននី
Jenny ជាអ្នកណា?
វាមានអត្ថន័យជានិមិត្តរូប។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយ័ត្នចំពោះស្ត្រី។ ស្ត្រី, ស្ត្រី។
ឈប់​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ទៅ​។ ឈប់។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំនឹកអ្នករួចទៅហើយ។
ហ្គោស។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ាខ្ញុំ...
មិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​គាត់​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
- Hyo Ri ផងដែរ។
- បាទ។ កុំបារម្ភអ្វីទាំងអស់។
ខិតខំសិក្សា និងក្លាយជាអ្នកប្រាជ្ញកំពូល។
- មិនអីទេ។
- អ្នកប្រាជ្ញកំពូលមានន័យដូចម្តេច?
វា​មាន​ន័យ​ជា​និមិត្ត​រូប​មែន​ទេ?
ហេ។ អ្នកកំពុងរត់យឺត។ ទៅ។
ហ្គោស...
- លា។
- ទៅ។
កុំបារម្ភអំពីអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងជឿជាក់លើខ្លួនឯងផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ័យខ្លាចទេ។
- អ្នកក៏មិនគួរដែរ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
លាហើយ...
ហៅមកខ្ញុំ។
បុរស 30 នាទីហើយ។
ប្រយ័ត្ន Charles ។
នោះ​ជា​ការ​បង្ហាញ​និមិត្ត​រូប​មែន​ទេ?
កុំឱ្យអ្នកណាដឹងថាអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
នោះ​នឹង​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​លំបាក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
មិនអីទេ។
វាដល់ពេលត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។
- Hyo Ri ។
- បាទ។
ទើបតែមួយសប្តាហ៍
ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមើលថែនាងអោយបានល្អ។
កុំបារម្ភអ្វីទាំងអស់។ សូមអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងទៅ។
យើងនឹងបាត់ការហោះហើររបស់យើង។
តោះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាវាធ្ងន់ម្ល៉េះ?
វាមានដំឡូងជ្វាស្ងួត
ត្រីងៀត និងអង្ករក្រៀម។
ពេលនឹកផ្ទះ ពេលនៅក្រៅប្រទេស
អ្នកយកឈ្នះវាជាមួយនឹងអាហារសម្រន់បែបប្រពៃណី។
- យើងនឹងទៅ។
- វាគ្រាន់តែមួយសប្តាហ៍។ មានអារម្មណ៍ថានឹកផ្ទះ?
- លា។
- តោះទៅ។
- ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
- លា។
យើងកំពុងរត់យឺត។ តោះទៅ។
- នៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
តើខ្ញុំមើលទៅស្អាតទេ?
ប្រហែលជាស្នេហាដំបូងរបស់យើងទាំងអស់គឺជាម្តាយរបស់យើង។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានដឹងពីកាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់នៃជីវិត
ហើយមិនប្រាកដថាត្រូវនិយាយលា...
- ចង់បានរូបថតទេ?
- បាទ។
មិនអីទេ...
- ចុច។
- ស្នេហ៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំ...
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរកចម្លើយដោយសួរថា
"តើខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយរបៀបណា?"
[Nature is a Masterpiece]
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំនឹងមក Cheonghae នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ពិតជា?
ខ្ញុំនឹងចំអិនអ្វីដែលឆ្ងាញ់។ តើនាងចូលចិត្តអ្វី?
- ហេហេ។
- អ្វី?
- ចាំ។
មានពពុះ...
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំទទួលបានស្នោបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​រង​ការ​វាយ​ប្រហារ។
ស្អាតណាស់
លោកបណ្ឌិត Jung នៅទីនេះ។
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើនៅក្នុងជីវិតរបស់យើង
ពោរពេញទៅដោយភាពមិនច្បាស់លាស់
កំពុងរៀនថាតើវាមានតម្លៃប៉ុណ្ណា
នៅពេលដែលបេះដូងកក់ក្តៅ
ប៉ះទង្គិច, ជ្រាប, និងត្រួតលើគ្នា។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ...
- អ្វី?
- អីយ៉ា។ ហ្គោស។ អ្វី?
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ក្លាយជាអព្ភូតហេតុតូចរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
វាស្អាតណាស់។
ស្អាតណាស់
មួយ, ពីរ, បី។
នៅទីបញ្ចប់
ជម្រើសល្អបំផុត ទីពីរ និងទីបីល្អបំផុត របស់យើង។
ចងចាំដើម្បីស្វែងរក
សុភមង្គលនៃពេលនេះ។
គ្រាន់តែដើម្បីរស់នៅដោយសេរី, ស្រឡាញ់ថ្ងៃវេទមន្តនេះ។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលមានចំពោះវា។
មើល​ទៅ។
ដូច​ជា​ស្នេហា​ដំបូង​របស់​យើង
​ដែល​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់។
??? មេឃបើកចំហចំពោះយើង ???
??? ហើយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ???
- អ្នក? អ្នកគឺ ...
- អ្នក ...
??? អ្នកកំពុងឈរញញឹមភ្លឺ???
??? បាទ អ្នកជាសមុទ្រខៀវ???
[ភាគទី១២]
??? អ្នកនិងខ្ញុំកំពុងឈរនៅក្រោមមេឃពណ៌ខៀវ???
??? យើង​កំពុង​រស់​នៅ​ត្រង់​នេះ​យ៉ាង​នេះ???
??? នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​សុភមង្គល ???
??? មេឃបើកចំហចំពោះយើង ???
??? ហើយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ???
??? អ្នកកំពុងឈរញញឹមភ្លឺ???
??? បាទ អ្នកជាសមុទ្រខៀវ???
??? យើងកំពុងចែករំលែកពេលវេលារបស់យើងបែបនេះ???
??? គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ ???
??? ទឹកមុខរីករាយ និងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក???
??? តើខ្ញុំអាចសុំអ្វីទៀត? ???
??? មេឃបើកចំហចំពោះយើង ???
??? ហើយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ???
??? អ្នកកំពុងឈរញញឹមភ្លឺ???
??? បាទ អ្នកជាសមុទ្រខៀវ???
??? ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក???